Yu-Gi-Oh! VRAINS'in önceki bölümünde:
Son Kodlama!
Aoi!
Hanoi'nin programını yiyeceğim!
Uyan, Blue Angel!
Olmuyor. Tepki vermiyor.
Playmaker, dikkat et!
Bağlantıyı kesiyorum.
Aoi Zaizen bu okulda bir yerde.
#1: Bugün okula geldi.
#2: Blue Angel olduğunu gizliyor.
#3: Ders sırasında göründüğüne göre, kimsenin bulamayacağı bir yerde saklanıyor.
Burada da yok...
Aoi!
Dayan, Aoi!
Lütfen geri durun!
Onu muayene odasına götürüyoruz!
Ben onun abisiyim!
Muayene odasına kimse giremez!
Beni arayan siz miydiniz?
Evet. Onu baygın halde çatıda buldum.
Teşekkür ederim.
Şey... Sormam doğru mu bilmiyorum ama siz ve Aoi...
Sadece sınıf arkadaşıyız.
Anlıyorum.
Artık her şey yolunda. Eve gidin.
Tamam.
Bir saniye.
Adınız ne?
Fujiki. Yusaku Fujiki.
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızıyla
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için mücadele et
Ve rüzgara bin!
Kız kardeşim nasıl?
Hala komada.
Bu neden oldu?
Hiçbir dış yarası yok.
Sanırım sorun beyninde.
En son teknolojiyle bile
sebebini bulamadık.
Ne yazık ki, ne zaman
uyanacağını bilmiyoruz.
Hayır... Aoi...
Blue Angel'a ne oldu?
Bir Hanoi kartı vardı.
Onu etkiledi.
Ona ne olacak?
Ben bile bilmiyorum.
Blue Angel şimdi nasıl?
Şoktan çıktığını duydum.
Acınacak haldeydi, belki de
bir daha görünmez.
Eğer Blue Angel LINK VRAINS'te değilse,
ben de LINK VRAINS'ten çekiliyorum.
Zaizen, seni neden çağırdığımızı biliyorsun.
Kız kardeşinden bize bahsetmedin.
Bu...
Ama bunu bir kenara bırakalım.
Aileni kontrol edememen bir sorun,
ama asıl mesele bu değil.
Doğru.
Sorun, kız kardeşinin
bir Hanoi kartına sahip olması.
Düello kayıtlarında bir Hanoi programı bulduk.
Kız kardeşin Hanoi Şövalyeleri'yle
temas halindeydi.
Eğer Blue Angel gizlice Hanoi'yle iletişimdeyse,
şirketimize ihanet ettin.
Bir açıklama yapabilir miyim?
Nedir?
Playmaker'ın kız kardeşimi kandırdığına inanıyorum.
Kız kardeşin şu an bilincini kaybetmiş durumda.
Bu yüzden gerçeği teyit edemiyoruz.
Saf değiliz, bu yüzden ifadeni
sadece kabul etmeyeceğiz.
Değerini yeniden düşünmeliyiz.
Buna hazır ol. İtirazın var mı?
Hayır. Hiç yok.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Eğer Playmaker hakkındaysa,
henüz bir bilgim yok.
Birçok şeyi kontrol ettim ama
LINK VRAINS'te iz bırakmadı.
Playmaker yetenekli bir hacker.
Yardımına ihtiyacım var.
Amanın. Bir iyilik daha mı?
Vay canına.
Yaptığım şeyi biliyorsun, değil mi?
Aoi hakkında?
SOL Technologies'in üst düzey yöneticileri
Blue Angel'in kız kardeşin olduğunu nasıl bildi?
Hastaneye kaldırıldığını nereden biliyorlardı?
Bunu umursamıyorum.
Seni tutan tek kişinin ben olmadığımı biliyorum.
Öyle mi? Yine de beni mi aradın?
Başka çaren kalmamış olmalı.
Ne düşündüğün umurumda değil.
Zor durumdayım.
Bir sonraki yönetim toplantısından sonra
kovulacağım.
Oh. Ve?
Kendimi umursamıyorum.
Sorun Aoi.
Aoi hâlâ uyanmadı.
Aoi'ye ne olduğunu bilen
tek kişi Playmaker.
Haklısın.
Ama eğer kovulursam, bir süreliğine
Playmaker'ı takip etmeyi bırakacaklar.
O sırada Aoi'ye bir şey olursa...
Bu durumu o zamandan önce çözmeliyim.
Ne olursa olsun Playmaker'ı yakalayacağım.
Sen benim tek müttefikimsin.
Kısmen sorumlu olduğum için,
yardım etmekle tehdit ediyorsun beni.
Aynen öyle.
Aoi'ye zarar verdiği için Playmaker'ı asla affetmeyeceğim!
Görünüşe göre işler iyi gitti.
Evet. Artık Playmaker
bizim taleplerimize uyacak.
Ignis bu dünyadan yok edilmeli.
Acıtıyor mu?
Bu kendi çocuğunu öldürmekle aynı şey.
Ignis ve Cyberse'yi yok etmenin ne kadar
önemli olduğunu biliyorum.
Hastanenin verilerine sızdım
ve bir sürü şeyi kontrol ettim.
Vay canına. Hastane kayıtlarına mı girdin?
Onların mahremiyetini ihlal ettin. Bu bir suç.
Hacklemek başlı başına bir suç.
Ne kadar asi!
Sus.
Onun kayıtlarına baktın mı?
Evet. Aoi Zaizen komada.
Nedeni bilinmiyor.
Fiziksel bir sorun değil.
O halde muhtemelen bir virüs.
Virüs mü?
Bilmiyor musun?
Beyne sızan ve insanları kontrol
eden bir bilgisayar virüsü.
Böyle bir şey yok.
Kendin gördün.
Avatarın kontrolden çıktığını
sanıyordum.
Yanılıyorsun.
Virüs, düellocuya LINK VRAINS
sistemi üzerinden bulaştı.
Hanoi'nin programını yediğimde,
tuhaf bir tat vardı.
Çok iğrençti.
Bilgisayar virüsü...
Hanoi böyle bir şey geliştiriyorsa, bu
onların tarafında süper zeki biri olduğu anlamına gelir.
Belki.
O virüsü silebilir misin?
Belki bir temizleme programımız olsa.
Ama bu sadece Hanoi Şövalyeleri'nde olur.
Kolayca alabileceğimizi sanmıyorum.
Playmaker ve Blue Angel'ın düellosundan
beri LINK VRAINS daha da kalabalık.
Yine titriyorum.
Ara verelim.
Evet! Şuraya bak!
Manzara güzelmiş.
LINK VRAINS'in tamamını görebiliyorum.
Hey, sen! Orası benim yerim! Çekil!
Ne! Hangi ağdasın sen?
O avatar beni korkutmuyor!
Sus! Yoksa seni yerim!
M-Mavi Melek!
Onu kayda alın!
Playmaker! Bana yaptıklarının hesabını ödeyeceksin!
Eğer bunu izliyorsan, çık ortaya!
Ve benimle tekrar düello yap!
O bir sahte.
Hanoi yine iş başında.
Aslında, SOL Technologies olabilir.
Gitme, Yusaku.
Bu açıkça bir tuzak.
Biliyorum.
Ama #1: Mavi Melek hala kendine gelemedi.
#2: Eğer bu Hanoi Şövalyeleri'ndense, Mavi Melek'i iyileştirme yöntemini öğreneceğim.
#3: Eğer SOL Technologies ise, ona ne olduğunu anlatacağım.
Bir saniye bekle!
Tuzak olduğunu biliyorsan gitme!
Aynen öyle. Hiçbiri dinleyecek tipte değil.
Benim bir sorumluluğum var.
Yusaku!
VRAINS'e giriyorum!
Yutkunur! Playmaker!
Sansasyonu yakaladık, Yamamoto!
Gerçek adımı söyleme!
Geldin demek, Playmaker.
Bu sosisli stand yine mi kapalı?
Playmaker! Mavi Melek!
Üzerinde Hanoi kokusu var. Bu demek oluyor ki...
Sen de kimsin?
Ha? O Mavi Melek değil mi?
Mavi Melek olmadığını biliyorum.
Ne? Cidden mi?
Hah, çoktan anlamışsın demek?
Yaşlı bir kadın gibi konuştuğum için mi? Şaşırdım!
Neyse. Üzgünüm ama seni ele geçireceğim.
Güç kullanmak tarzım olmasa bile!
Ne?
Hareket edemiyorum!
Yok oluyor!
Hey! Sanırım başımız büyük belada!
Bu çok kötü!
Hadi buradan gidelim!
Ne?
Ne oluyor? Yusei'nin devresi...
Çıkış yapamıyor.
Hey! Ne oluyor?
Ekran gitti! Tam da iyiye gidiyordu!
Ana monitör kapandı!
Acil kameralara geçiliyor!
SOL Technologies'in acil kameralarına ne oldu...
İşe yaradı!
Yusaku?
Ne?
Tüm LINK VRAINS bir tuzak mı?
Bu çok ileri gitti!
Başımız dertte!
Bu programı yazmak için bütün gece uyumadım.
Beni tebrik etmenizi isterdim.
Hey!
Bu...
Blue Angel.
Bana kızma.
O tuzağı sadece beni işe alan kişi çözebilir.
Amacın ne?
Benim adım Ghost Girl.
Parayla çalışan, büyüleyici, gizemli bir güzelim.
İşverenin SOL Technologies.
Onlar olduğunu biliyordum.
İşverenim sana bir şey sormak istiyor.
Akira Zaizen...
Demek sen Playmaker'sın.
Tüm bunları sırf benim için yaptın.
Seni yakalamak için her şeyi yaparım.
Benim adım Akira Zaizen.
Zarar verdiğin Blue Angel'ın kardeşiyim.
Şimdi anladım.
Kardeşi gerçekten çok sinirli görünüyor.
O düello sırasında kız kardeşime ne yaptın?
O düellodan sonra kendine gelemedi.
LINK VRAINS'tan çıkamıyorum.
Her şeyi yanlış anlıyorsun.
Ben hiçbir şey yapmadım.
Düello yapmadan önce Hanoi'nin kartı ondaydı.
Yalan söylemeyi bırak!
Kız kardeşim asla Hanoi Şövalyeleri'yle iş birliği yapmazdı!
Bu doğru.
Ona Hanoi virüsü bulaşmıştı.
Onu normale döndürmek için Hanoi'den bir temizleme programı almamız gerekiyor.
Ben düşman değilim.
Bu yalanların işe yarayacağını mı sanıyorsun?
Seni parça parça etsem bile gerçeği öğreneceğim!
Bu anlamsız olacak.
Sus! Karar benim!
Sana eziyet etmek için bolca vaktim var!
Hey! Ben şiddete karşıyım!
Ignis! Şirketim seni geri alacak!
Yaptığın her şey zor kullanarak.
Soğukkanlılığını kaybediyorsun.
Çabuk konuşmazsan, bedenin parçalanacak!
O gerçekten hiçbir şey bilmiyor!
Bana böyle davranma!
Ne?
O...
Revolver!
Revolver?
Bir Hanoi Şövalyesi!
Playmaker'ı serbest bırak.
Ne?
Onun karşısına ben çıkacağım.
Buna izin veremem!
Anlıyorum.
Gücümü hafife alıyorsun.
Bu adam da kim?
Veri Fırtınasını kontrol edebiliyor!
LINK VRAINS'i kolayca yok edebilirim.
Ama umurumda değil.
Tek bir amacım var. Playmaker'ın yapay zekası.
Sana öylece vereceğimizi mi sanıyorsun?
Bana vereceksiniz.
Kız kardeşine, Blue Angel'e bir bilgisayar virüsü yerleştirdik.
Ne?
Virüsü sadece biz kaldırabiliriz.
Neden kız kardeşim?
Rehine olarak.
Rehine mi?
Herhangi biri de olabilirdi.
Önemli olan, Playmaker'ın adalet duygusunu körükleyip onu ortaya çıkarmaktı.
Ama sıradan biri etkili olmazdı.
Bu yüzden Blue Angel'i kullandık.
Aoi'yi mi kullandınız?
Kaldırma programını teslim et!
Bu sana bağlı.
SOL Technologies Güvenlik Müdürü, Akira Zaizen.
Görevin Ignis'i geri getirmek.
Ignis'i getirirsen, SOL Technologies için görevini yerine getirmiş olursun. Ama...
Kız kardeşin hayatının sonuna kadar bu karanlıktan uyanmayacak.
Eğer Playmaker beni bir düelloda yenersem, sana kaldırma programını vereceğim.
Asla! Kız kardeşimin geleceğini tanımadığım insanlara mı emanet edeceğim?
Tek bir yol var.
Şimdi kız kardeşinin geleceğini seç!
Akira...
Kız kardeşimin hayatının yerini hiçbir şey tutamaz.
Bu korkunçtu.
Seni bekliyor olacağım, Playmaker.
Gidiyor musun? O güçlü bir rakip.
Onunla savaşmak için bu kadar ileri geldim.
Playmaker.
Sana güvenebilirim, değil mi?
Sana yaptıklarım korkunçtu.
Ama kız kardeşim için, yine de...
Benden nefret etmen gerekirken yine de benim için savaşacak mısın?
Senden nefret etmiyorum.
Sadece Knights of Hanoi'dan nefret ediyorum.
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin  Sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya koy
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza kadar yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza dek akıyor
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim Asla Vazgeçme Asla!
Magma girdabının renkleri
VRAINS'i kırmızıya boyuyor.
Burası tıpkı cehennem gibi.
Huzurlu dünya anında yok oluyor.
Ama burası onların ölüm kalım
savaşı için uygun bir yer.
Bu düelloyu kazandığımda,
hepinizin kimliğini ortaya çıkaracağım!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Aradığım Düşman
VRAINS'e doğru!